# Goals-Bot
Telegram-бот для отслеживания прогресса по целям

Этот проект представляет собой телеграмм-бота, который предназначен для отслеживание целей. Чтобы установить и запустить проект, выполните следующие шаги.

## Установка

1. Склонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/Sohibnazar/Goals-Bot.git
    cd Goals-Bot
    ```

2. Создайте виртуальное окружение:
    - Для Windows:
      ```bash
      python -m venv venv
      venv\Scripts\activate
      ```
    - Для Linux/MacOS:
      ```bash
      python3 -m venv venv
      source venv/bin/activate
      ```

3. Установите зависимости:
    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

4. Создайте файл `.env` в корневой папке проекта (где находится `main.py`):
    ```bash
    touch .env
    ```

5. Откройте файл `.env` и добавьте ваш токен:
    ```ini
    TELEGRAM_TOKEN="ВАШ_ТОКЕН"
    ```

6. Запустите бота:
    ```bash
    python main.py
    ```

## Зависимости

- `python-telegram-bot` — библиотека для создания телеграмм-ботов.
- `python-dotenv` — библиотека для работы с переменными окружения в `.env` файле.
- `SQLAlchemy` — библиотека для работы с базами данных (например, для хранения данных в базе).
- `APScheduler` — библиотека для планирования задач (например, для запуска задач по расписанию).


## Требования

- Python 3.13 или выше.
- PyCharm (или другой IDE), настроенный для использования Python 3.13.

 
 ## Настройка проекта

Если при запуске проекта появляется ошибка вида:
Вам нужно указать путь к проекту, чтобы Python мог найти ваш модуль. Для этого выполните следующие шаги:

В начале файла `main.py`, перед всеми импортами, добавьте следующий код:

   ```python
   import sys
   sys.path.append('ВАШ_ПУТЬ_К_ПРОЕКТА')

### Пояснение:
- Этот блок объясняет, как решить проблему с импортом модулей, добавляя путь к проекту через `sys.path.append()`.